[-1 -1 -1 ..., -1 -1 -1]
0
玉林救狗老太回应骗捐质疑：捐款收入是糊涂账
全国高速公路电子不停车收费实现联网
揭秘领导人书单：邓小平爱读武侠 江泽民博古通今
退休高官当农民:副国级6点喂鸡 副省级带人脱贫
马英九再看抗战影片《英烈千秋》 数度感动落泪
女子在九寨沟与男友赌气跳河 身子倒悬空中
媒体：“中国老人日本碰瓷”为何能搅动舆论
福建省长苏树林落马创下的“五个第一”
湖南幼童因吵女子睡觉被砍数刀 生殖器被砍断
吉林男童遭挖眼续：嫌犯已死亡 疑似凶器找到
证监会：拟对五违法违规案件罚没金额1亿元
中钢成首家债务违约钢铁央企 深陷债务困局
四川省首例“百名红色通缉令”外逃人员归案
世卫组织否认曾发消息将火腿培根列为致癌物
男子公交车猥亵女子后跳窗逃跑 司机狂追2公里
网曝西安公交车女售票员坐男性大腿上 已被停工
燕郊教育之困：学生年增5000人 教师缺口400
全球富豪榜的那些事：胡润与福布斯分道扬镳
美国防部官员：预计每季度进南沙群岛巡航一次
67岁奶奶给孙女写27字家书：不要减肥 常回家
罗马尼亚总理因火灾事件辞职 火灾造成32人遇难
20年近20位资本大佬“跌倒” 多数获刑有人自杀
跨国电信诈骗团伙住奢华别墅 每晚开点评会
落马老虎如何押解进京
媒体称中国在G20表达五不满：反恐存在双重标准
奥巴马谈卸任后生活：梦想拥有NBA球队
IS发布新视频 威胁即将在纽约制造恐怖袭击
外交部:42处南海岛礁被3国占据 中国能收回
专家称IS全球策略或质变：从独狼转集体袭击
泰国军事法庭以10项罪名起诉曼谷爆炸案2名嫌犯
李嘉诚合并电能实业和长江基建计划失败
俄罗斯酝酿对土耳其经济制裁 旅游业先受重创
美国科罗拉多州发生枪击事件 11人受伤嫌犯被捕
急救门当事人称999已道歉 北京红会将向社会回应
美媒：中国人购房改变美人口分布 洛杉矶像中国
苏树林贪腐集中在中石化时期 亲属插手油库项目
被指挟尸要价打捞队长：捞尸30年一直被感谢
东莞工人成本翻倍大量工厂关门 机器人抢工作
奥巴马否决12月南海巡航 或将很快宣布对台军售
中纪委机关报：有贪官家藏上亿现金 骑车上班
清华大学遇难博士后的32年人生轨迹(图)
新百元钞上“圆”被指是错字 印钞总公司回应
1
开盘：两市低开沪指跌0.38% 通信设备领跌
收评：沪指涨近3%站稳3100 两市近两百股涨停
午评：沪指涨逾3%逼近3300 创业板指飙升近5%
沪指暴涨近4%收复3300点 两市超百股涨停
两市成交破万亿沪指跌逾3% A股再现千股跌停
沪指涨逾4%再现百股涨停 券商股全线涨停
沪指跌逾5%逼近3400 创股灾以来最大单日跌幅
2
外媒：朝鲜士兵向中国车辆开火 1名中国人受伤
墨西哥毒枭逃跑过程中“摔崖” 随即被护送逃走
土耳其拘捕20名IS嫌犯 其中2名为俄罗斯籍
法军出动12架战机空袭IS在叙利亚目标
巴黎恐袭一凶犯被怀疑临阵退出 目前仍在逃
美国枪手袭击诊所致3死9伤 警方疏散遭拖延
400名IS人员返回英国 恐袭阴影笼罩全球
外媒：IS头目被炸伤 美国和土耳其助其就医
3
俄两天空袭“伊斯兰国”目标50余次 美严重关切
美国务卿：俄军根本没空袭IS 意图令人怀疑
奥巴马：土耳其有权捍卫领空 望两国各退一步
俄明确不对土发动战争 飞行员:坠机前未收到警告
俄在叙部署S-400防空导弹 空袭行动由歼击机掩护
普京∶若土耳其再次攻击俄军机 俄方将作出回应
俄国防部：已歼灭飞行员获救地区恐怖组织
土耳其坦克连夜开入伊拉克 伊拉克：这是入侵(图)
俄军在叙利亚建第二个军事基地 距战场更近(图)
普京命令俄军：再遇挑衅必须还击 立即消灭威胁
土俄在黑海互扣商船：土扣俄27艘 俄扣土8艘
4
两地分居的痛苦，你们谁懂？
警察蜀黍，快救救这个小偷！
你真是色狼界的道德模范！
还结什么婚，赶紧分手啊！
想跟老板做朋友，你是谁啊？
司机先生，请控制下你自己！
人家车震关你屁事啊！
